# Приложение, использующее хеш-таблицу с открытой адресацией для подсчета частоты слов в файле.

Может быть использовано для подсчета слов из текста заданного файла или текста из stdin. Результат выводится в stdout.
Состоит из реализации универсальной хеш-таблицы с открытой адресацией (любой тип ключа и значения), нормализатора слов и основной программы. Нормализатор слов может использовать механизм локализации libc или реализацию-заглушку, которая просто передает слова как есть. Переключение между реализациями реализовано в виде флага компилятора и #if директив. Основная программа открывает файл для подсчета, осуществляет разделение на слова и передает их для подсчета, помещая в хеш таблицу нормализованное слово и инкрементируя количество полявлений в файле.

## Сборка
    make clean; make;
Результат сборки (исполняемый файл) создается в директории ./bin
По умолчанию собирается с нормализатором-заглушкой. Для использвания wchar_t функций libc необходимо указать ключ при сборке:

    make WORD_NORMALIZER=LIBC
## Использование
    ./word_count [входной файл]
Если опустить имя файла или указать "-" в качестве имени файла, то приложение будет ожидать данные из stdin.
### Примеры:

    ./word_count ../hw02-encodings/README.md
Выводит:

    Bytes read: 3034
    Words recognized: 257
    Total word count: 138
    перекодировщик: 1
    общий: 1
    его: 1
    который: 2
    файла: 5
    алгоритм: 1
    bin: 1
    считывает: 1
    выводит: 2
    8859: 4
    делегирует: 1
    результатом: 1
    ...

Чтение из stdin

    echo "Как-то в полночь, в час угрюмый, утомившись от раздумий, Задремал я над страницей фолианта одного, И очнулся вдруг от звука, будто кто-то вдруг застукал, Будто глухо так затукал в двери дома моего. Гость,— сказал я,— там стучится в двери дома моего, Гость — и больше ничего" | ./word_count
